EN;PL
Error;Blad
Press any key to continue;Nacisnij dowolny klawisz aby kontynuowac
Numeric Systems Calculator;Kalkulator Systemow Liczbowych
Manual calculator;Tryb manualny
File source calculator;Tryb odczytu z pliku
Options;Opcje
About&Help;Autor i pomoc
Exit;Wyjscie
Choose module;Wybierz modul
Provide numeric system;Podaj system liczbowy
Provide file path;Podaj sciezke do pliku
Enter number;Podaj numer
From base;Z systemu
To base;Do systemu
Source;Zrodlo
Result;Wynik
Created by;Autor
README file avaivle on GitHub page;Plik README dostepny na stronie GitHub projektu
See you again!;Do zobaczenia!
Incorrect module number.;Niepoprawny numer modulu.
Provided numeric system out of range!;Podany system liczbowy jest poza zakresem!
Provided module number does not exists!;Podany modul nie istnieje!
File can not be opened!;Nie mozna otworzyc pliku!
To few lines in file!;Plik jest zbyt krotki!
File can not be opened during writing data!;Plik nie moze zostac otwarty do zapisu danych!